
git init
Inicializa o git, utiliza-se esse comando em determinada página de nosso projeto. Para que ele comece de fato a versionar o código.

Informação: ls -a
Tal comando mostra os itens ocultos de determinada página por meio do terminal
cd ..
Voltar um caminho ao olhar páginas no terminal
mv nome_arquivo ./destino

Extra:
Configuração Inicial: Tal configuração tem enfoque em informações, afinal será por meio dela que dará para citar quem “modificou” tal código, quem realizou tal commit. Inclusive, esse comando é realizado apenas inicialmente
git config --global user.email “e-mail”
git config --global user.name Nome/Name/Autor

o --global relaciona-se em uma configuração geral que será válida para todos os repositórios

git add *
git commit -m “Texto”

Ciclo de Vida
git status
Monitorar os status dos arquivos

gif config --list
git remote add origin link-repositório
git remote -v
git push origin master
git pull origin master

